时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被拍到女儿岛亚马逊·百合的路飞
为了救出被判以公开处刑的哥哥艾斯
在海贼女帝波雅·汉库克的协助下
成功潜入海军军舰并朝深海大监狱前进
另一方面 被巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的草帽小子一伙...
伙伴们的行踪
连接岛的桥与食人植物
绝命夺魂 「甜甜风」
我们能坚持到目的地吗
真是一帮不知好歹的家伙
路飞 吃饭了
路飞
还没到艾斯那里吗
很遗憾 还要再稍等一下
是吗
吃饭 吃饭
路飞
要...要不要喝茶
好呀
有劳你了
心跳...
请...请稍等一下
路飞 能跟妾身说说你的伙伴们吗
那个...没什么特别的意思啦
想稍微对你有所了解 这种想法妾身丝毫都没有
是吗 那么从谁开始说起呢
索隆 香吉 乌索普 布鲁克 福兰奇
娜美 罗宾
娜美 罗宾?
还有女人吗
热水都洒出来了
抱歉 我不能和你在一起
为什么
为什么啊 路飞
因为我已经有她们了
不会输的 妾身绝不会输给她们的
你在说啥啊
是人
没见过的穿着
是从别处来的
还活着
没事吧
不知道啊
这里是什么地方
特奎拉沃尔夫 东海的国家
你好像很冷呢 要不要来我们家
如果不麻烦的话 就拜托了
喂 快给我走
索兰 你怎么又随便出门了啊
这可不行啊 没被官员发现吧
那家伙是谁啊
那件衣服...她不是这里的人吧
她倒在大雪中了
漂流者?
该不会是通缉犯吧
总而言之 来这种地方的肯定都不是什么正经人
果然还是打扰到你们了啊
我告辞了
我会好好照顾她的
别这么自作主张啊
藏匿来历不明的女人 要是被官员发现的话...
我会一个人接受惩罚的
这孩子真是的
你打算把她藏在哪里啊
我的房间
阁楼吗
那里的话应该暂时没事吧
各位 你们是认真的吗
还是应该趁现在把她送到官员那里会比较好吧
反正从让她进家的那一刻起就可能露馅了
我可不想让这件事传出去
后果怎样我可不管啊
大家
你可别误会了哦
只是让她待到伤势痊愈为止
不过就算痊愈了也并非是件好事啊
真是一群善良的人呢
谢谢
姐姐你身上好香
我没喷香水啊
是外面世界的味道吧
外面的世界?
我没有离开过这里...
姐姐你是旅行的人吗
是从温暖的地方来的吗
是坐船旅行的
很大的船吗
是从什么样的岛过来的
见过稀有的花儿和鸟吗 还有...
索兰 休息时间结束了
快点准备一下
到工作时间了
这么晚还要工作吗
工作是永无止境的
姐姐你就在这里休息吧
待会我再问你外面世界的事情
你去吧 索兰
看来来不及跟大家会合了啊
把你吵醒了?
索兰 你身上怎么弄成那样
没事的
你到底在做什么工作啊
在造桥
桥?
这里是桥上的国家
连接岛与岛之间的又大又长的桥
我们已经连续建造了好几百年了
官员是这么说的
好几百年?
姐姐能告诉我你是从哪儿来的吗
我...
已经没有故乡了
但是我到过许多海域和岛屿旅行
索兰?
这是?
全世界岛屿的画
因为我没有出过海 全是凭想象画的
只要一画起画来 就觉得身临其境地来到那些岛上旅行了
就能忘记难过的事情了
画得真好啊
这是空岛啊
真的有飘浮在空中的岛吗
给我讲讲你们那时的故事
好啊
是啊 该从何说起呢
好厉害 这个国家的外边果然有好多有趣的事物啊
我们每天都在被迫工作着 都已经疲惫不堪了
不过想想看 造桥说不定不是一件坏事
要是有朝一日能跟远方的岛屿连上的话
大家就能渡桥来自由自在地旅行了
然后我要环游世界 描绘出真正的岛屿来
真是个美好的梦想啊
再给我讲一些故事听听
好好
能让我们也听听吗
请便
女人在阁楼呢
辛苦了
大家冲进去
等等 你们会遵守把我从这里放出去的约定吧
别动
怎...怎么回事
闪开
现在要搜查可疑者 反抗者格杀勿论
发生什么事了
有人向官员告密了
目标是她
怎么办
有什么事吗
有报告说一个可疑的女人躲藏在这个房子里
最近反对建桥的家伙们又有不安的举动
给我老实把她交出来
我可没听说过那种家伙
再怎么找都是徒劳的
我们大家都很累了 快点回去吧
别跟大爷我大言不惭
大妈
不说出来的话 就把你们全部抓走拷问
你们应该知道这个国家的拷问有多么恐怖吧
队长 发现了这种东西
这个涂鸦是什么
小岛?
是我画的 还给我
你说是小岛?
愚蠢至极 真是无聊的妄想
还给我
告诉我那个女人在哪
然后我就把这些画还给你
我不知道
再问一次 那女人在哪
配合我们的话 早晚会让你从这里出去
也能去看外面的世界哦
我不知道
再问你最后一遍 那女人在哪
反正你们这群人一辈子到死也别想离开这里
把这些人全抓走
给她们点颜色瞧瞧 看到底能嘴硬到什么时候
孩子也不能放过
姐姐
「钩爪」
大家
别...别过来
把...把手举起来
对...对不起
饶了我吧 饶了我
找到了
是那个女人 我找到那个可疑的女人了
快点 快点 派援军过来
你们在做什么 能听见吧
她不就是你们要找的女人吗
快点去捉拿她啊
真是害惨我们了
队长
你在做什么 还不快赶赴现场
是
今天我就先放过你们
不过你们这种反抗的态度我会牢牢记下的
随你便
您没事吧
姐姐
这里是劳动者的国家
拉 拉
在这里干活的人都是从各国押送来的罪犯
或是拒绝加盟世界政府的国家的国民们
站起来 还不快站起来
总之 都是奴隶
这桥什么时候才完工呢
很难估计 毕竟这工程已经持续了700年了啊
700年? 为了什么
这个你没必要知道
身为劳动者的你 老老实实造桥就够了
这座宛如海面上绽放的一朵鲜花的岛屿
名叫波音列岛
前进吧 乌索普探险队
队长当然是本大爷
狙击之王乌索普
接下来介绍队员们...
现在因种种原因离队中
不过这到底是哪儿啊
路飞他们没事吧
要是没本大爷 他们就完全派不上用场啊
现在他们一定在哭天喊地
一定是这样 必须要马上去救他们
是风啊
乌索普探险队时刻都要格外小心地行动
我是乌索普
出口在哪
还有 有人在吗
这里该不会是无人岛吧
我得了不遇见人的话 心脏就会停的病...
真空虚
真的一个人都没有吗
别藏起来 快出来啊
出来了
你好吗
等下
好过头了吧
我知道了
要吃吗
谁会吃啊
不过得救了 太感谢了 虽然不知道你是谁
我名叫赫拉克勒斯
这名字真帅气啊
是吗
我叫乌索普 请多多指教
这个能吃吗 从没见过的水果
没事的 乌索普
还有 我的名字叫赫拉克勒斯
我知道了 很帅气
闻起来的确很香啊
稍微舔舔看
乌索普
刚才那是什么 那家伙想吃掉我吗
当然了 那是食人植物
食人
这里到底怎么回事啊
这里是劫匪森林 克林斯顿
救...救...救命啊
还有 我的名字叫赫拉...
索隆到达的古堡 那里竟然出现了佩罗纳的身影
佩罗纳不知为何 将想要回到伙伴们身边的索隆禁闭了起来
与此同时
被误认为是恶魔王撒旦的布鲁克受到了众人的膜拜
次回ONEPIECE
伙伴们的行踪
消极公主与恶魔王
海贼王!我当定了!